Yimeng has been desolate for thousands of years
Yimeng වසර දහස් ගණනක් පාළු වී ඇත
Difficulties and dangers
දුෂ්කරතා සහ අන්තරායන්
Looks like she's a girl
බැලූ බැල්මට ඇය ගැහැණු ළමයෙකු බව පෙනේ
That year, senior brother, I will definitely cure you.
ඒ අවුරුද්දේ ලොකු අයියේ මම ඔයාව අනිවාර්යයෙන්ම සනීප කරනවා.
Teacher Zhang found it
ෂැං ගුරුවරයා එය සොයා ගත්තේය
He is indeed the right person
ඇත්තෙන්ම ඔහු නිවැරදි පුද්ගලයාය
Shame on you for fighting to the death
ලැජ්ජයි මැරෙනකම් සටන් කරන එක ගැන
You guys are going to get together
ඔයගොල්ලෝ එකතු වෙන්න යනවා
I managed to do it right
මම එය නිවැරදිව කිරීමට සමත් විය
what happened
සිදුවුයේ කුමක් ද
Why are the Southern Chu forces opposing me, Mr. Zhengyang?
දකුණු චු බලවේග මට විරුද්ධ වන්නේ ඇයි, ෂෙන්ග්යැං මහතා?
Three Sects of Southern Chu
දකුණු චු නිකායන් තුනක්
It’s time for the three sects’ coexistence to change.
නිකාය තුනේ සහජීවනය වෙනස් විය යුතු කාලයයි මේ.
seen salvation
ගැලවීම දුටුවා
what happened
සිදුවුයේ කුමක් ද
A ghost general should be infallible
අවතාර ජෙනරාල්වරයෙකු නොවරදින විය යුතුය
How did Crossover learn about it?
Crossover ඒ ගැන ඉගෙන ගත්තේ කෙසේද?
I haven't found out about this yet
මම තවම මේ ගැන සොයා බැලුවේ නැහැ
I only know that everything was initiated by Yang Dingtian
හැමදේටම මුල පිරුවේ යැං ඩිංගියන් කියලා විතරයි මම දන්නේ
It’s Yang Dingtian again
එය නැවතත් Yang Dingtian ය
Things that break me over and over again
මාව නැවත නැවතත් බිඳ දමන දේවල්
Sooner or later I'm going to make him pay the price
ඉක්මනින් හෝ පසුව මම ඔහුට මිල ගෙවීමට සලස්වන්නෙමි
There may be changes in the recent crossing trend
මෑත කාලීන හරස් ප්‍රවණතාවයේ වෙනස්කම් තිබිය හැක
Still the same
තවමත් එසේමය
Although Sun Yuan was Yang Dingtian's teacher,
සන් යුවාන් යැං ඩිංගියන්ගේ ගුරුවරයා වුවද,
But he has always been at odds with Yang Dingtian
නමුත් ඔහු නිතරම Yang Dingtian සමඟ අමනාප වී ඇත
The two factions are fighting in name and secret
දෙපිරිස නමට සහ රහසින් සටන් කරති
Not giving in to each other
එකිනෙකාට යටත් නොවීම
This Yang Dingtian has always been hypocritical
මේ Yang Dingtian කවදත් කුහකයි
Not as a last resort
අවසාන විසඳුම ලෙස නොවේ
He won't attack his master
ඔහු තම ස්වාමියාට පහර දෙන්නේ නැත
It’s always old man Tongxuan
එය සෑම විටම පැරණි මිනිසා Tongxuan වේ
If his power is allowed to grow
ඔහුගේ බලය වර්ධනය වීමට ඉඩ දෙන්නේ නම්
They will definitely kill Yang Dingtian.
ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම යැං ඩිංගියන් මරා දමනු ඇත.
red moon
රතු සඳ
Is this year’s dragon soul selection about to begin?
මෙම වසරේ මකර ආත්මය තේරීම ආරම්භ වීමට නියමිතද?
formal
විධිමත්
This is the heart of the devil
මෙය යක්ෂයාගේ හදවතයි
I want you to find a way to be at odds with Yang Dingtian’s forces
මට අවශ්‍ය ඔබ Yang Dingtian ගේ බලවේග සමඟ විරුද්ධ වීමට මාර්ගයක් සොයා ගැනීමටය
But he is close to the disciples of Heng Yue who are close to the Tongxuan forces.
නමුත් ඔහු Tongxuan හමුදාවන්ට සමීප Heng Yue ගේ ගෝලයන්ට සමීපයි.
Integrate this thing into his body
මෙම දේ ඔහුගේ ශරීරයට ඒකාබද්ධ කරන්න
Don’t let Hengyue fail without a break.
විවේකයකින් තොරව Hengyue අසමත් වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
The danger of this competition is still alive
මෙම තරගයේ අනතුර තවමත් ජීවමානයි
And you are not afraid in the face of danger
තවද ඔබ අනතුර හමුවේ බිය නොවන්න
Fight till the last moment
අවසාන මොහොත දක්වා සටන් කරන්න
All doing well
ඔක්කොම හොඳින් කරනවා
You have lived up to the sect’s teachings to you.
ඔබ ඔබට නිකායේ ඉගැන්වීම් අනුව ජීවත් වී ඇත.
Thank you for the applause
අත්පොළසන් දීම ගැන ස්තුතියි
Especially Ye Chen
විශේෂයෙන්ම යේ චෙන්
You won such an honor for the sect
ඔබ නිකායට එවැනි ගෞරවයක් ලබා දුන්නා
Credit to Judas
ජුදාස් වෙත ගෞරවය
Must be profitable
ලාභ ලැබිය යුතුය
This place is called the Red Hall of Ten Thousand Trees
මෙම ස්ථානය හඳුන්වන්නේ දසදහස් ගස්වල රතු ශාලාව ලෙසිනි
This is where the incident of establishing a sect in Hengyue began
Hengyue හි නිකායක් පිහිටුවීමේ සිද්ධිය ආරම්භ වූයේ මෙහිදීය
A collection of my sect’s ancestors’ secret narrations
මගේ නිකායේ මුතුන් මිත්තන්ගේ රහස් කතා එකතුවකි
You just choose
ඔබ පමණක් තෝරාගන්න
One of the secret gifts
රහස් තෑගි වලින් එකක්
Cultivation can also make you travel a thousand miles a day
වගා කිරීමෙන් ඔබට දිනකට සැතපුම් දහස් ගණනක් ගමන් කළ හැකිය
Go for 9 days
දින 9 ක් යන්න
You are free to choose the secretary you like to study
ඔබ ඉගෙනීමට කැමති ලේකම්වරයා තෝරා ගැනීමට ඔබට නිදහස තිබේ
These are the secrets that my faction has collected so many
මගේ පාර්ශවය බොහෝ දේ එකතු කර ගත් රහස් මේවාය
Wei Yuanyan’s method is extremely mysterious
Wei Yuanyan ගේ ක්‍රමය අතිශයින් අද්භූත ය
It was created by Elder Xuanzhen, the tenth elder of our sect.
එය නිර්මාණය කළේ අපේ නිකායේ දසවන වැඩිමහල්ලා වන Xuanzhen වැඩිමහල්ලා විසිනි.
exclusive opposite
සුවිශේෂී ප්රතිවිරුද්ධ
Just input spiritual power
ආධ්‍යාත්මික බලය පමණක් ඇතුල් කරන්න
You can enter the learning space of these secret techniques.
ඔබට මෙම රහස් ශිල්පීය ක්‍රම ඉගෙනීමේ අවකාශයට ඇතුළු විය හැකිය.
Creator Hong Tianyin
නිර්මාතෘ හොං ටියැන්යින්
I always feel like it’s almost meaningless
එය පාහේ තේරුමක් නැති බව මට නිතරම හැඟේ
Just a bitch without even an introduction.
හැදින්වීමක්වත් නැති නිකන් බැල්ලියෙක්.
Why doesn't it look so awesome?
එය එතරම් අපූරු පෙනුමක් නැත්තේ ඇයි?
These Murphys are all different sword skills
මෙම මර්ෆිස් සියල්ලම විවිධ කඩු කුසලතා
Really different swordsmanship
ඇත්තටම වෙනස් කඩු හරඹයක්
If only these swords were mine
මේ කඩු මගේ නම්
Can't they all be used by me?
ඒවා ඔක්කොම මට පාවිච්චි කරන්න බැරිද?
what's the situation
තත්වය කුමක්ද
Do you want to bully others like this when we come together?
අපි එකතු උනාම මේ වගේ අනිත් අයට හිරිහැර කරන්න ඕනද?
Pull that kid hard
ඒ ළමයව හයියෙන් අදින්න
look at that
ඒක බලන්න
Wan Jian Chaozong
Wan Jian Chaozong
Use the sword to overcome all dangers
සියලු අන්තරායන් ජය ගැනීමට කඩුව භාවිතා කරන්න
And Wan Jian Chao Zong's heart is heading towards
ඒ වගේම Wan Jian Chao Zong ගේ හදවත ගමන් කරන්නේ ඒ දෙසට
The sword will push it away
කඩුව එය ඉවතට තල්ලු කරනු ඇත
I really can’t have this little junior brother
ඇත්තටම මට මේ පොඩි මල්ලි ඉන්න බෑ
Li Yuchen is too outrageous
Li Yuchen ඕනෑවට වඩා කෝපාවිෂ්ටයි
Even if you can’t practice cultivation, you can still comprehend such a master thief
ඔබට වගාව පුරුදු කිරීමට නොහැකි වුවද, එවැනි ප්‍රධාන සොරෙකු ඔබට තවමත් තේරුම් ගත හැකිය
It seems that the seven-day clothing that Master gave me and Junior Brother Ye
මටයි කනිෂ්ඨ සහෝදර යේටයි මාස්ටර් දුන්නු සත්දින ඇඳුම බව පේනවා
Quite effective
තරමක් ඵලදායී
None of my junior brothers and sisters have noticed the hypocrisy of the two of us.
අපි දෙන්නගේ කුහකකම මගේ බාල සහෝදර සහෝදරියන් කිසිවෙක් දැකලා නැහැ.
Has been restored
යථා තත්ත්වයට පත් කර ඇත
What a coincidence
මොනතරම් අහම්බයක්ද
Brothers and sisters, you are finished
සහෝදර සහෝදරියනි, ඔබ අවසන්
Yes, it's over
ඔව් ඉවරයි
I was going to see Huwa and they took the first step.
මම හුවා බලන්න යන අතර ඔවුන් පළමු පියවර තැබුවා.
She even said she wanted to treat him to a treat.
ඇය ඔහුට සංග්‍රහ කිරීමට අවශ්‍ය බව පවා පැවසුවාය.
Long time no see
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ
I don’t know how Huwa’s cultivation is going.
හූවාගේ වගාව කොහොම වෙයිද දන්නේ නැහැ.
Ye Chen never thought you would dare to come back
යේ චෙන් කවදාවත් හිතුවේ නෑ ඔයා ආපහු එන්න එඩිතර වෙයි කියලා
Brother, where do you start with these words?
සහෝදරයා, ඔබ මෙම වචන වලින් පටන් ගන්නේ කොතැනින්ද?
Why should I not dare to return to my sect?
මම මගේ නිකායට ආපසු යාමට එඩිතර නොවිය යුත්තේ ඇයි?
Ye Chen
යේ චෙන්
I said you have become a waste
මම කිව්වා ඔයා නාස්තිකාරයෙක් වෙලා කියලා
How dare you be so arrogant in front of two senior brothers?
ලොකු අයියලා දෙන්නෙක් ඉස්සරහා කොහොමද ඔච්චර උඩඟු වෙන්නේ?
But he didn’t take the two senior brothers seriously.
නමුත් ඔහු ජ්‍යෙෂ්ඨ සහෝදරයන් දෙදෙනා බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවේ නැත.
I also want to take note of a few of them.
ඒවායින් කිහිපයක් ගැන ද සටහන් කිරීමට කැමැත්තෙමි.
But why don’t these senior brothers stand high enough?
නමුත් මේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සහෝදරයන් ප්‍රමාණවත් තරම් ඉහළින් නොසිටින්නේ ඇයි?
you
ඔබ
Okay, Ye Chen
හරි, යේ චෙන්
I want to see if you have a tough mouth or a tough bone.
මට බලන්න ඕන ඔයාගෙ කට සැරද ඇට කටුද කියල.
Wasn't his foundation destroyed?
ඔහුගේ අත්තිවාරම විනාශ වී ගියේ නැද්ද?
Just a small river
කුඩා ගංගාවක් පමණි
Kill him with magic
මායාවෙන් ඔහුව මරන්න
Oh, that's stupid
අපොයි ඒක මෝඩ වැඩක්
Mystery classification
අභිරහස් වර්ගීකරණය
There is also a Zixuan over there
එතන සික්සුවානුත් ඉන්නවා
YoYo
YoYo
ha
හෙක්ටයාර්
Uh-huh
උහ්-හහ්
Senior brother, please improve your cultivation when you have time.
ලොකු අයියේ, වෙලාවක් තියෙන වෙලාවක වගාව දියුණු කරන්න.
Don't think about revenge against me all day long
දවසම මගෙන් පළිගන්න හිතන්න එපා
Oh, you reacted so quickly
ඔහ්, ඔබ ඉතා ඉක්මනින් ප්රතික්රියා කළා
This person
මෙම පුද්ගලයා
It seems to be a crisis that had a conflict with Ye Chen
එය යේ චෙන් සමඟ ගැටුමක් ඇති කරගත් අර්බුදයක් බව පෙනේ
disciple
ගෝලයා
It seems that the task given by the master will be completed soon.
ස්වාමියා විසින් දෙන ලද කාර්යය ඉක්මනින් අවසන් වන බව පෙනේ.
Ha ha
හා හා
Say it
කියන්න
What happened to you if you are not a child?
ඔබ කුඩා දරුවෙකු නොවේ නම් ඔබට කුමක් සිදුවේද?
who did it
කවුද ඒක කළේ
Sister, what are you talking about?
නංගී, ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
yes
ඔව්
It's Ye Chen
ඒ යේ චෙන්
Ye Chen
යේ චෙන්
That being the case
එය එසේ වීම
I will prepare a wedding for you right away
මම ඔබට වහාම මංගල උත්සවයක් සූදානම් කරමි
Home
ගෙදර
Otherwise, you should ask Ye Chen first.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබ මුලින්ම යේ චෙන්ගෙන් විමසන්න.
how
කෙසේද
Does he still dare to refuse?
ඔහු තවමත් ප්රතික්ෂේප කිරීමට නිර්භීතද?
OK, but if Ye Chen agrees
හරි, නමුත් යේ චෙන් එකඟ නම්
You are not allowed to bulldoze any more
ඔබට තවදුරටත් බුල්ඩෝසර් කිරීමට අවසර නැත
Ye Chen would not agree
යේ චෙන් එකඟ නොවනු ඇත
elder sister
අක්කා
You haven't noticed yet
ඔබ තවමත් දැක නැත
He clearly loves you
ඔහු පැහැදිලිවම ඔබට ආදරෙයි
Huwa, this kid is making great progress.
හූවා මේ ළමයා මාර දියුණුවක් ලබනවා.
Iron Shou scared me to death, Master
අයන් ෂෝ මාව මරන්න බය කළා ගුරුතුමනි
Why don't you knock on the door?
ඇයි ඔබ දොරට තට්ටු නොකරන්නේ?
What if I have no clothes on?
මට ඇඳුමක් නැත්නම්?
You're so perverted when you don't wear any clothes in broad daylight.
මහ දවාලේ කිසිම ඇඳුමක් අඳින්නේ නැති උනාම ඔයා ගොඩක් විකෘති වෙලා.
Don't talk nonsense, I'm asking you
මෝඩ කතා කියන්න එපා මම ඔබෙන් අහන්නේ
Do you have any relatives in the mortal world?
ඔබට මරණ ලෝකයේ ඥාතීන් සිටීද?
Well no more
හොඳයි තවත් නැත
I am an orphan who grew up eating hundreds of meals.
මම අනාථයෙක් වන අතර ආහාර සිය ගණනක් අනුභව කරමින් හැදී වැඩුණි.
Where did the kiss come from?
හාදුව පැමිණියේ කොහෙන්ද?
Master, why do you ask this?
ගුරුතුමනි, ඇයි මෙහෙම අහන්නේ?
I decided to arrange the wedding for you and Ling'er myself.
මම තීරණය කළා ඔබ සහ ලින්ග් සඳහා මංගල උත්සවය සංවිධානය කිරීමට.
Why the marriage?
ඇයි විවාහය?
He told you that matter
එයා ඔයාට ඒ කාරණය කිව්වා
No, this is absolutely not possible
නැත, මෙය කිසිසේත්ම කළ නොහැක්කකි
Why don't you want to take responsibility?
ඔබ වගකීම භාර ගැනීමට අකමැති ඇයි?
Or do you dare to dislike Ling'er? No, no, no, no, you don't dare.
නැත්නම් ඔබ Ling'erට අකමැති වීමට එඩිතර වෙනවාද?නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, ඔයා එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
Master, I'm doing this to save people.
මාස්ටර්, මම මේක කරන්නේ මිනිස්සු බේරගන්න.
The chef uncle also promised me not to pursue this matter again.
චෙෆ් මාමාත් මට පොරොන්දු වුනා ආයේ මේ වැඩේ කරන්න එපා කියලා.
What's more, I already have my heart set on belonging
ඊටත් වඩා, මම දැනටමත් අයිති කර ගැනීමට මගේ හදවත පිහිටුවා ඇත.
Master, you can't pull the red string randomly.
ගුරුතුමනි, ඔබට රතු නූල අහඹු ලෙස අදින්න බැහැ.
Who does my heart belong to?
මගේ හදවත අයිති කාටද?
Of course it belongs to you, master.
ඇත්තෙන්ම එය අයිති ඔබටයි ස්වාමියා.
Master, as long as you are willing to marry
ස්වාමීනි, ඔබ විවාහ වීමට කැමති තාක් කල්
I will marry you right away
මම වහාම ඔබව විවාහ කරගන්නවා
Seriously it's not an excuse
සිරාවටම ඒක නිදහසට කරුණක් නෙවෙයි
Of course I won’t marry someone other than my master
ඇත්ත වශයෙන්ම මම මගේ ස්වාමියා හැර වෙනත් කෙනෙකුව විවාහ කර නොගනිමි
It's beautiful if you think about it
හිතුවොත් ලස්සනයි
But it’s not impossible
නමුත් එය කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ
As long as you are stronger than me one day
ඔබ යම් දිනක මට වඩා ශක්තිමත් වන තාක් කල්
Master, I will marry you
ගුරුතුමනි, මම ඔබව විවාහ කර ගන්නෙමි
Really
ඇත්තටම
It’s a deal
එය ගනුදෙනුවකි
Master, wait for me
මාස්ටර්, මා එනතුරු ඉන්න
Is this guy serious?
මේ මිනිහා බරපතලද?
Hahaha I will definitely work hard to become stronger
Hahaha මම අනිවාර්යයෙන්ම ශක්තිමත් වෙන්න මහන්සි වෙනවා
Wait until I get it right
මම එය නිවැරදි කරන තුරු ඉන්න
time of heaven
ස්වර්ගයේ කාලය
Come to marry the master
ස්වාමියා සමඟ විවාහ වීමට එන්න
Oh, your master promised you
ඔහ්, ඔබේ ස්වාමියා ඔබට පොරොන්දු විය
Really a gentleman
ඇත්තටම මහත්මයෙක්
You are free today
අද ඔබ නිදහස්
Not without pouring cold water
සීතල වතුර වත් නොකර නොවේ
But I'm afraid you forgot something
ඒත් මට බයයි ඔයාට දෙයක් අමතක වෙයි කියලා
You now only have three months of income left
ඔබට දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ මාස තුනක ආදායමක් පමණි
How is the matter of completing the Skyrim order?
Skyrim ඇණවුම සම්පූර්ණ කිරීමේ කාරණය කෙසේද?
I've found a fix
මම විසඳුමක් සොයාගෙන ඇත
Tian Jidan fell into the hands of the old man
ටියැන් ජිදාන් මහලු මිනිසා අතට පත්විය
How can you have the morality to give it back?
එය ආපසු ලබා දීමට ඔබට සදාචාරයක් ඇත්තේ කෙසේද?
Yeah
ඔව්
Is the body I put you in now given to you by this deity?
දැන් මම ඔයාව දාපු දේහය මේ දෙවියනේ ඔයාට දීලා තියෙන්නේ?
You put on this ghost name mask
ඔබ මෙම අවතාර නාමයේ වෙස් මුහුණ දමා ගන්න
Others won’t be able to recognize you
අන් අයට ඔබව හඳුනා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත
Let's split up
අපි වෙන් වෙමු
Nine days to the palace
මාලිගාවට දවස් නවයක්
Yefeng, I'm here to take your upward head
යෙෆෙන්ග්, මම මෙහි පැමිණියේ ඔබේ හිස ඉහළට ගෙන යාමටයි
This is your chassis
මේ ඔයාගේ චැසිය
Trash fish
කුණු මාළු